Ängste beseitigen

Respekt vor einer gefährlichen Situation zu haben ist durchaus sinnvoll. Dieses Gefühl hilft einem sich auf die wichtige Dinge zu konzentrieren.
Wenn man jedoch Angst vor objetiv harmlosen Situationen empfindt schrängt das die Bewegungsfreiheit ein.

Dies wird kurz an einem Beispiel erläutert.
Es ist sehr sinnvoll "Respekt" vor dem Autofahren zu haben, da man durch Unkonzentriertheit einen Unfall verursachen kann. Unbegrünete Angst hingegen z.B. vor dem blosen Anblick einer harmlosen Spinne (die zufällig in das Auto geraten ist und weder die Absicht noch Fähigkeit hat den Fahrer anzugreifen) kann den Fahrer ablenken und zu hektischen Bewegungen führen. Solche Situationen sind höchst gefährlich.
Selbstverständlich ist es möglich trotz Angst rationell zu handeln, wenn man genügend Willenskraft besitzt und sich zusammenreist. Dies ist aber -wie das Wort Willenskraft schon vermuten lässt- sehr anstrengend und nicht erwünschenswert.

Genau hier liegt der Unterschied zur Beseitigung der Ängste mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts.

Mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts ist es möglich Sie durch Ihr Wissen, dass eine Situation ungefährliche ist eine innere Sicherheit in Ihnen zu erschaffen.
Das bedeutet, dass Sie in Situationen, in denen Sie früher Angst empfunden haben, nach einer Sitzung völlig gelassen reagieren. Ihre Gefühle stimmen nun mit ihrem Wissen überein, dass Sie sich in Sicherheit befinden.

Beispielsweise erscheint eine Spinne völlig belanglos.   


Nutzen Sie diese Möglichkeit. Kämpfen Sie nicht gegen Ihre Gefühle sondern eliminieren sie unbegründete Ängste aus Ihrem Leben.


Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Im ersten Teil der Sitzung besprechen wir zunächst, welche unnötigen Ängste vorhanden sind, woher diese kommen und wie diese sich auf Ihr Leben auswirken. (Falls ein bestimmtes Erlebnis dafür verantwortlich gemacht werden kann entschärfen wir diese Situation. Die Angstgefühle werden dann in einer zweiten Situng vollständig beseitigt.) Danach suchen wir Situationen, in denen Sie sich kraftvoll und sicher gefühlt haben.
Im zweiten Teil der Sitzung werde ich Sie in Hypnose begleiten und Ihnen helfen alte, sinnlose Ängste abzulegen. Sie werden Ihre Gefühle mit Ihrem Wissen in einklang bringen. Nach der Hypnose werden Sie in ehemals angsteinflösenden Situationen selbstsicher reagieren.


Wenn Sie überzeugt sind, dass ich Ihnen helfen kann ihre Ängste zu beseitigen, dann fordern Sie weitere, kostenlose Informationen für eine zwei stündige Sitzung zu einem Preis von 200€ an. Sie können diese Sitzung dank der Qualitätsgarantie (Sitzungsablauf -> Qualitätsgarantie Pop-up?) beruhigt und risikolos buchen. Bewirken Sie eine wirklich starke und dauerhafte Veränderung in Ihrem Leben. 

