Als Schutzmechanismus des Körpers eliminiert das Immunsystem zuverlässig die meisten Krankheitserreger und ist somit überlebenswichtig für jeden Menschen. Allergien sind oft eine Überreaktion dieses menschlichen Immunsystems. Reagiert das Immunsystem auf an sich harmlose Reize, wie zum Beispiel Tierhaare oder Blütenpollen, schränkt dies die Lebensqualität und Freizeitgestaltung der Betroffenen empfindlich ein. 

Wird man beispielsweise mit Erkältungskeimen konfrontiert, ist es gut, wenn das Immunsystem mit Schnupfen, Husten und tränenden Augen reagiert, um Erreger zu entfernen. Beim Spielen mit der Katze oder bei einem Spaziergang auf einer blühenden Wiese sind diese Reaktionen jedoch unangemessen und unnötig. 

Die Behandlungsversuche der Schulmedizin beinhalten lediglich Vermeidung und medikamentöse Behandlung. Die Nebenwirkungen der Medikamente müssen dabei in Kauf genommen werden. Selbst starke Medikante führen oft nur zu einer kurzfristigen Besserung. Die Vermeidung der Allergene schränkt die Handlungsfreiheit zusätzlich ein. Die Schulmedizin kennt also keine dauerhafte Lösung. 

Genau hier besteht der Unterschied zum Hypnocreas-Konzept. Es wird eine dauerhafte Lösung erreicht. Mittels des Hypnocreas-Konzepts werden allergische Reaktionen gelöscht. Das Immunsystem wird teilweise durch den sogenannten somatischen Teil des Nervensystems gesteuert. Mit Hilfe der Hypnose wird die Wahrnehmung des Körpers dahingehend verändert, dass die Allergene keine Abwehrreaktionen des Immunsystems mehr erfordern. 
Dadurch entsteht eine ganz andere Lebensqualität für Sie. Sie dürfen z.B. eine Katzen streicheln, wieder Nüsse zu essen, oder auch einen ausgedehnten Spaziergang im Frühling machen, und vieles andere mehr. Und das alles ohne Tabletten zu schlucken. 

Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept: 

Zunächst werden die allergischen Auslöser (Allergene) und Symptome analysiert. Des Weiteren wird erörtert, was eine Allergie eigentlich ist. Nach der kognitiven Arbeit wird mittels einer Hypnose das Immunsystem neu ausgerichtet. Das bedeutet, dass der Körper nun angemessen auf die ehemals allergieauslösende Substanz reagiert, nämlich gar nicht. Abschließend führe ich Sie mit positiven Gefühlen aus der Hypnose.

(Bitte beachten Sie, dass ein kleiner Prozentsatz der Behandlungen die Allergie nur teilweise eliminieren kann. Testen Sie die Wirksamkeit bei ausgeprägten Allergien zunächst indem Sie sich nur in verantwortungsvollem Maße den Allergenen aussetzen. -> siehe Qualitätsgarantie) 

Geben Sie Ihrem Körper zu verstehen, dass eine Allergie unnötig ist. Erlangen Sie Ihre volle Bewegungsfreiheit zurück und fordern Sie weitere kostenlose Informationen an.
﻿




Als Schutzmechanismus des des Körpers eliminiert das Immunsysthem zuverlässig die meisten Krankheitserreger und ist somit überlebenswichtig für jeden Menschen. Allergien sind oft eine Überraektion dieses menschlichen Immunsysthems.  Reagiert das Immunsysthem auf an sich harmlose Reize, wie zum Beispiel Tierhaare oder Blütenpollen, schränkt dies die Lebensqualität und Freizeitgestaltung der Betroffenen empfindlich ein. 


Wird man beispielsweise mit Erkältungskeimen konfrontiert, ist es gut, wenn das Immunsysthem mit Schnupfen, Husten und tränenden Augen reagiert, um Erreger zu entfernen. Beim Spielen mit der Katze oder bei einem Spaziergang auf einer blühenden Wiese sind diese Reaktionen jedoch unangemessen und unnötig.


Die Behandlungsversuche der Schulmedizin beinhalten lediglich Vermeidung und medikamentöse Behandlung. Die Nebenwirkungen der Medikamente müssen dabei in Kauf genommen werden. Selbst starke Medikante führen oft nur zu einer kurzfristigen Besserung. Die Vermeidung der Allergene schränkt die Handlungsfreiheit zusätzlich ein. Die Schulmedizin kennt also keine dauerhafte Lösung.  

Genau hier besteht der Unterschied zum Hypnocreas-Konzept. Es wird eine dauerhafte Lösung erreicht. Mittels des Hypnocreas-Konzepts werden allergische Reaktionen gelöscht. Das Immunsystem wird teilweise durch den sogenannten somatischen Teil des Nervensystems gesteuert. Mit Hilfe der Hypnose wird die Wahrnehmung des Körpers dahingehend verändert, dass die Allergene keine Abwehrreaktionen des Immunsystems mehr erfordern. 

Dadurch entsteht eine ganz andere Lebensqualität für Sie. Sie dürfen z.B. eine Katzen streicheln, wieder Nüsse zu essen, oder auch einen ausgedehnten Spaziergang im Frühling machen, und vieles andere mehr. Und das alles ohne Tabletten zu schlucken. 


Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Zunächst werden die allergischen Auslöser (Allergene) und Symptome analysiert. Des Weiteren wird erörtert, was eine Allergie eigentlich ist. Nach der kognitiven Arbeit wird mittels einer Hypnose das Imunsystem neu ausgerichtet. Das bedeutet, dass der Körper nun angemessen auf die ehemals allergieauslösende Substanz reagiert. (Bitte beachten Sie, dass ein kleiner Prozentsatz der Behandlungen die Allergie nur teilweise eliminieren kann. Testen Sie die Wirksamkeit bei ausgeprägten Allergien zunächst indem Sie sich nur in verantwortungsvollem Maße den Allergenen aussetzen.-> siehe  Qualitätsgarantie)


Geben Sie Ihrem Körper zu vertehen, dass eine Allergie unnötig ist. Erlangen Sie Ihre volle Bewegungsfreiheit zurück und fordern Sie weitere kostenlose Informationen für eine zweistündige Sitzung zu einem Preis von 200€ an. 









Dieses Thema liegt mir besonders am Herzen.

Tiere sind eine Bereicherung für das ganze Leben, ob nun Hund, Katze oder Pferd. Manche Menschen geben bisher nur wegen allergischer Beschwerden ihre geliebten Haustiere ab.

Ich selber habe eine Katze, obwohl ich früher eine Allergie hatte, welche mir asthmatische Zustände beschert hat. Trotz Antiallergentabletten und mehreren Versuchen mit alternativen Heilmethoden hatte ich massive Probleme, wenn meine Katze bei mir war. Bereits nach einer einzigen Hypnose-Sitzung hat sich das geändert. Seit dieser Zeit wurden die Reaktionen immer geringer, so dass ich nun beschwerdefrei stundenlang vor dem Fernseher mit meiner Katze schmusen kann. 
