Genuss und Genussfähigkeit sind tragende Pfeiler des Wohlbefindens. Leider gehört bei vielen die Zigarette immer noch zu den kleinen Genüssen und Pausen des Alltags. Auch das Wissen um die Gesundheitsrisiken, die Kosten des Rauchens und der unangenehme Geruch vermeiden nicht den Griff zur Zigarette. 


Jedem Raucher sind die Gefahren des Rauchens bekannt. Oft scheitern die eigenen Abstinenzversuche nicht an der Überzeugung des Betroffenen. Vielmehr stellen Alltags- und Stresssituationen sowie gesellige Runden Ihre Willenskraft immer wieder auf eine harte Probe. Der Umstieg auf E-Zigaretten und Nikotinpflaster bringt ebenfalls keinen dauerhaften Erfolg. 


Genau hier besteht der Unterschied, wenn Sie sich für eine Sitzung nach dem Procreas-Konzept entscheiden. Mittels des Procreas-Konzepts ist es möglich das Verlangen nach Zigaretten dauerhaft zu eliminieren. 

Sie waren schon einmal Nichtraucher -als Kind-. Sie sind also ein geborener Nichtraucher. Als Kind kam es Ihnen absurd vor, selbst zu rauchen. 
Manchmal vergessen wir, welche Fähigkeiten und Eigenschaften wir einmal hatten. Mittels des Procreas-Konzepts  können sie diesen Zustand reaktivieren. Es ist wissenschaftlich belegt, dass mittels Hypnose bei der Raucherentwöhnung eine Erfolgsrate von 90% erreicht werden kann und, dass Hypnose die effektivste Art ist mit dem Rauchen aufzuhören.
Anstatt sich mühevoll in einer Situation zu überwinden, haben Sie nach der Sitzung kein Verlangen nach Zigaretten. 

Grober Sitzungsablauf nach dem Procreas-Konzept:
In den ersten beiden Stunden werden wissenschaftliche Erkenntnisse über das Rauchen präsentiert. Zusätzlich sprechen wir über die Gründe für einen Raucher zur Zigarette zu greifen. Dieses Gespräch wird stets sachlich und objektiv gestaltet. Zusätzlich werden Wege gefunden, wie Sie sich auch ohne zu rauchen Pausen gönnen und genießen können. In der zweiten Hälfte der Sitzung werde ich Sie in die Hypnose begleiten. Dort werden Sie sich verinnerlichen, welche Vorteile ein rauchfreies Leben hat. Sie befreien sich mit meiner Unterstützung von jeglichem Rauchbedürfnis und werden wieder zu einem geborenen Nichtraucher. Abschließend führe ich Sie mit positiven Gefühlen aus der Hypnose.

Genießen Sie ihr neues rauchfreies Leben und fordern Sie weitere kostenlose Informationen an.
Bewirken Sie eine dauerhafte Veränderung in ihrem Leben.
﻿
﻿
﻿
﻿
﻿Genuss und Genussfähigkeit sind tragende Pfeiler des Wohlbefindens. Leider gehört bei vielen die Zigarette immernoch zu den kleinen Genüssen und Pausen des Alltags. Auch das Wissen um die Gesundheitsrisiken, die Kosten des Rauchens und der unangenehme Geruch vermeiden nicht den Griff zur Zigarette. 


Jedem Raucher sind die Gefahren des Rauchens bekannt. Oft scheitern die eigenen Abstinenzversuche nicht an der Überzeugung des Betroffenen. Vielmehr stellen Alltags- und Stresssituationen sowie gesellige Runden Ihre Willenskraft immer wieder auf eine harte Probe. Der Umstieg auf E-Zigaretten und Nikotinpflaster bringt ebenfalls keinen dauerhaften Erfolg. 


Genau hier besteht der Unterschied, wenn Sie sich für eine Sitzung nach dem Hypnocreas-Konzept entscheiden. Mittels des Hypnocreas-Konzepts ist es möglich das Verlangen nach Zigaretten dauerhaft zu elimineren. 

Sie waren schon einmal Nichtraucher -als Kind-. Sie sind also ein geborener Nichtraucher. Als Kind kam es Ihnen absurd vor, selbst zu rauchen. 
Manchmal vergessen wir, welche Fähigkeiten und Eigenschaften wir einmal hatten. Mittels des Hypnocreas-Konzepts  können sie diesen Zustand reaktivieren. Es ist wissenschaftlich belegt, dass mittels Hypnose bei der Raucherentwöhnung eine Erfolgrate von 90% erreicht werden kann und, dass Hypnose die effektivste Art ist mit dem Rauchen aufzuhören.
Anstatt sich mühevoll in einer Situation zu überwinden, haben Sie nach der Sitzung kein Verlangen nach Zigaretten. 

Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
In den ersten beiden Stunden werden wissenschaftliche Erkenntnisse über das Rauchen präsentiert. Zusätzlich sprechen wir über die Gründe für einen Raucher zur Zigarette zu greifen. Dieses Gespräch wird stets sachlich und objektiv gestaltet. Zusätzlich werden Wege gefunden, wie Sie sich auch ohne zu rauchen Pausen gönnen und genießen können. In der zweiten Hälfte der Sitzung werde ich Sie in die Hypnose begleiten. Dort werden Sie sich verinnerlichen, welche Vorteile ein rauchfreies Leben hat. Sie befreien sich mit meiner Unterstützung von jeglichem Rauchbedürfnis und werden wieder zu einem geborenen Nichtraucher.


Genießen Sie ihr neues rauchfreies Leben. Ich fordere hiermit weitere Informationen für eine vierstündige Intensivsitzung zu einem Preis von 400€ an, um eine dauerhafte Veränderung in meinem Leben zu erreichen. (Siehe Sitzungsablauf -> Qualitätsgarantie)




jeder weiß, dass er aufhören sollte

die meisten haben es schon versucht

es ist anstrengend, man nimmt zu, ist nevös

anstrengend weil es eine Vverhaltensänderung erfordert.

Zunahme, weil der Stoffwechsel durch das Rauchen angeregt wurde. (aber warum Soffwechsel angeregt?)
weil es schwierig ist all die Sucht und Giftstoffe aus dem Körper zu beseitigen

nervös weil Sie sich nicht nur die Zigarette nahmen, sondern viel mehr die Pause, die Sie sich damit gegönnt haben.

rauchen ist aber giftig

Raucher sterben durchschnittlich 10 Jahre früher und wesentlich qualvoller

 

Rauchen bestimmt zu lange schon Ihr Leben und Ihre Finanzen.
Wahrscheinlich haben Sie schon den ein oder anderen Versuch unternommen um Nichtraucher zu werden.
Irgendwie waren die alten Verhaltensmuster aber immer stärker.

Stellen Sie sich vor, dass es möglich ist das Verlangen nach Zigaretten zu eliminieren.
Endgültig.
Somit ist der inneren Kampf verschwunden.
Und weil es keinen Kampf mehr gibt ist es auch leicht frei zu sein von der Lust, zu rauchen.
Es klingt genau so einfach, wie es ist.
Die Erfolgsquoten sprechen eine klare Sprache[1].

 

Sie sind jetzt schon so weit gekommen.
Geben Sie sich einen Ruck.
Melden Sie sich bei mir.
Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte, alles ist möglich.
Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie Sie das Verlangen nach Zigaretten ausschlaten können.
Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.
