Essen ist eine sinnliche Freude. Es gibt die ausgefallensten Rezepte und leckersten Gerichte und das ist auch gut so. Das gemeinsame Essen mit der Familie und Freunden ist viele nicht nur ein Genusserlebnis, sondern auch ein wichtiges Ritual im Tagesablauf. Problematisch wird es, wenn falsche oder übermäßige Ernährung die Lebensqualität einschränkt, oder gesundheitliche Probleme verursacht. 

Jede zweite Frau und jeder vierte Mann in Deutschland haben bereits versucht mit kurzfristigen Diäten ihr Gewicht zu reduzieren. Die meisten wissen in der Theorie auch, welche Ernährungsweise gut für sie wäre. Dennoch fällt es den meisten sehr schwer ihre Verhaltensmuster unter Alltagsbedingungen dauerhaft zu ändern und die Ernährungsumstellung durchzuhalten. Ein Grund dafür liegt darin, dass viele Diäten auf einseitigem Verzicht bestehen, der nur mit großer Willenskraft aufrechterhalten werden kann. Auf den kurzfristigen Erfolg folgt dann zu oft die Enttäuschung eines Rückfalls in alte Verhaltensmuster. 

Genau hier besteht der Unterschied zur Wirkungsweise des Procreas-Konzepts. Mittels des Procreas-Konzepts kann eine dauerhafte Verhaltensänderung bewirkt werden. Es ist Ihnen möglich jeden einzelnen kleinen Erfolg als solchen zu spüren. (z.B. vor dem Kühlschrank, wenn man zum gesunden Essen greift.) Das stärkt auch die Motivation weiter zu machen. Außerdem verspüren Sie mehr Lust auf gesundes Essen, Bewegung und haben weniger Verlangen nach Dickmachern. Das verhindert nicht, dass Sie auch ungesunde Sachen essen könnten, aber es passiert wesentlich seltener. Und das ohne das Gefühl auf etwas verzichten zu müssen.
 
Grober Sitzungsablauf nach dem Procreas-Konzept:
Während einer Sitzung zum gesunden Abnehmen werden zunächst die positiven und negativen Emotionen im Zusammenhang mit dem Körpergewicht und dem Essen sowie das bisherige Essverhalten analysiert. Danach erarbeiten wir Möglichkeiten, wie Sie Ihr Essverhalten im Einklang mit Ihren Lebensumständen verändern können. Anschließend werden die neu erarbeiteten Verhaltensmuster und motivierende Gefühle mit Hilfe des Procreas-Konzepts tief im Unterbewusstsein verankert. Schließlich wird die Hypnose mit positiven Gefühlen aufgelöst.


Gewinnen Sie den Kampf gegen die Pfunde. Wenn Sie dauerhaft abzunehmen wollen, dann fordern Sie weitere, kostenlose Informationen für eine vier stündige Intensivsitzung. Sie können diese Sitzung dank der Qualitätsgarantie beruhigt und risikolos buchen. Bewirken Sie eine dauerhafte Veränderung in Ihrem Leben. 




﻿

Essen ist eine sinnliche Freude. Es gibt die ausgefallensten Rezepte und leckersten Gerichte und das ist auch gut so. Das gemeinsame Essen mit der Familie und Freunden ist viele nicht nur ein Genusserlebnis, sondern auch ein wichtiges Ritual im Tagesablauf. Problematisch wird es, wenn falsche oder übermäßige Ernährung die Lebensqualität einschränkt, oder gesundheitliche Probleme verursacht. 


Jede zweite Frau und jeder vierte Mann in Deutschland haben bereits versucht mit kurzfristigen Diäten ihr Gewicht zu reduzieren. Die meisten wissen in der Theorie auch, welche Ernährungsweise gut für sie wäre. Dennoch fällt es den meisten sehr schwer ihre Verhaltensmuster unter Alltagsbedingungen dauerhaft zu ändern und die Ernährungsumstellung durchzuhalten. Ein Grund dafür liegt darin, dass viele Diäten auf einseitigem Verzicht bestehen, der nur mit großer Willenskraft aufrecht erhalten werden kann. Auf den kurzfristigen Erfolg folgt dann zu oft die Enttäuschung eines Rückfalls in alte Verhaltensmuster. 

Genau hier besteht der Unterschied zur Wirkungsweise des Hypnocreas-Konzepts.Mittels des Hypnocreas-Konzepts kann eine dauerhafte Verhaltensänderung bewirkt werden. Es ist Ihnen möglich jeden einzelnen kleinen Erfolg als solchen zu spüren. (z.B. vor dem Kühlschrank, wenn man zum gesunden Essen greift.) Das stärkt auch die Motivation weiter zu machen. Außerdem verspüren Sie mehr Lust auf gesundes Essen, Bewegung und haben weniger Verlangen nach Dickmachern. Das verhindert nicht, dass Sie auch ungesunde Sachen essen könnten, aber es passiert wesentlich seltener. Und das ohne das Gefühl auf etwas verzichten zu müssen.
 
Grober Sitzungsablauf nach dem Hypnocreas-Konzept:
Während einer Sitzung zum gesunden Abnehmen werden zunächst die positiven und negativen Emotionen im Zusammenhang mit dem Körpergewicht und dem Essen sowie das bisherige Essverhalten analysiert. Danach erarbeiten wir Möglichkeiten, wie Sie Ihr Essverhalten im Einklang mit Ihren Lebensumständen verändern können. Danach werden die neu erarbeiteten Verhaltensmuster und motivierende Gefühle mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts tief im Unterbewusstsein verankert. Schließlich wird die Hypnose mit positiven Gefühlen aufgelöst.


Gewinnen Sie den Kampf gegen die Pfunde. Wenn Sie dauerhaft abzunehmen wollen, dann fordern Sie weitere, kostenlose Informationen für eine vier stündige Intensivsitzung zu einem Preis von 400€ an. Sie können diese Sitzung dank der Qualitätsgarantie beruhigt und risikolos buchen. Bewirken Sie eine dauerhafte Veränderung in Ihrem Leben. 



