Sitzungsdauer
Eine Sitzung dauert -für eine Therapie eher ungewöhnlich- volle zwei Zeitstunden. Weshalb so lange? 
Zwei Stunden, damit wir die Zeit haben, die wir benötigen um eine dauerhafte Veränderung innerhalb einer Sitzung zu bewirken.
Dies bringt zwei Vorteile in sich. Zum einen können auch kurzfristig vor einem wichtigen Termin zuverlässig Blockaden gelöscht werden. Zum Anderen sind dadurch Folgetermine meist unnötig. Dies spart wertvolle Zeit, wie zum Beispiel für die Anfahrt bzw. die Terminvereibahrung.

Sitzungsablauf
Damit Sie eine Vorstellung davon bekommen, wie eine Sitzung nach dem Procreas-Konzept abläuft, habe ich nachfolgend einen typischen Verlauf dargestellt. 

Der erste Teil der Sitzung dient hauptsächlich der klaren Zieldefinition, die es dem Verstand ermöglicht die richtigen Entscheidungen im kritischen Situationen zu treffen. Im zweiten Teil der Sitzung widmen wir uns dem Aufbau von Motivation und dem Abbau von Blockaden mit der Hilfe modernster Hypnose-Methoden.

Während der ersten Stunde wird die Problematik kurz umrissen um einen Überblick über die momentane Situation zu bekommen. Danach wird ein klares Ziel bzw. der erwünschte Erfolg der Sitzung definiert. Nun werden mittels Coaching-Methoden klare Zwischenziele und mögliche Wege dorthin zu erarbeiten. Zusätzlich werden für die Hypnose notwendige Informationen gesammelt. Während dessen bietet sich uns dieser Zeit die Möglichkeit uns kennen zu lernen und Vertrauen aufzubauen, was wichtig für den zweiten Teil der Sitzung ist.

Während der zweiten Stunde werde ich Sie in die Hypnose begleiten. Dabei werden ausschließlich zuvor abgesprochene Inhalte behandelt. 
(Diese Punkt ist mir besonders wichtig. Mir ist immer bewusst, dass Sie mir großes Vertrauen entgegen bringen. Deswegen können Sie sich absolut darauf verlassen, dass ich zu jedem Zeitpunkt in Ihrem Interesse handel.) 
Wenn Sie sich in den angenehmen Zustand der Hypnose begeben haben können Sie innere Blockaden lösen und schädliche Gefühle abbauen. Zusätzlich verinnerlichen Sie die von Ihnen erarbeiteten Lösungsansätze und positiven Gefühle.

Diese Vorgehensweise hat den Vorteil, dass von nun an Ihr Verstand mit Ihren Gefühlen zusammenarbeitet. 

Das hat zur Folge, dass es sich völlig normal anfühlt das Richtige zu tun. 

Es kommt vor, dass ein Klient/in mir erzählt, dass sich nichts geändert habe weil er/sie sich ganz normal fühlt. Erst nachdem ich darauf hinweise sich die Veränderungen bewusst zu machen bemerken sie, wie wirkungsvoll die Sitzung wirklich war. Sie haben die Veränderungen umgesetzt. Es fühlt sich jedoch so natürlich an, dass nichts davon bemerkt wurde. 
Wenn ein solcher Zustand erreicht ist haben Sie auch Ihr Ziel zu 100% erreicht. Sie machen das Richtige aus der "Gewohnheit" heraus. Genau deswegen ist das Procreas-Konzept zu effektiv.

Wenn Sie sich den Sitzungsablauf durchgelesen haben und sich vorstellen können, dass die gerade beschriebenen Veränderungen auch für Sie eine Verbesserung darstellen, können Sie sich gerne weiter informieren. Leistungsübersicht. Hypnose verstehen.


Qualitätsgarantie
Hinter diesem Wort verbirgt sich das Versprechen, dass ich Sie ausschließlich dann in Hypnose führe, wenn wir beide der Meinung sind, dass ich Ihnen helfen kann. Anderenfalls bekommen Sie Ihr Geld vollständig und ohne Angaben von Gründen zurückerstattet. 




Kostenlos Infos 
Beruhigt Buchen   beschützt erleichtert
Sicherheit das Richtige tzu tun
Gewissheit Überzeugen wirklich vertrauen in guten Händen 
nur dann zahlen


