Dass sie auf diese Seite gekommen sind zeigt, dass Sie ihre Ziele wirklich erreichen wollen.

Kennen Sie einen Menschen, den scheinbar nichts und niemand aufhalten kann? 
Einen Menschen mit einer Vision, der mit bewundernswertem Ehrgeiz und Ausdauer seine Ziele verfolgt. Dabei ist es ihm egal ob er dieses Ziel für seine Arbeit oder für sich selbst verwirklicht.

Woher nehmen solche Menschen all die Kraft?
Das Geheimnis liegt in der Einstellung und Sie selbst kennen auch ein solches Gefühl.

Sie kennen sicher das Gefühl, wenn Sie selbst etwas wirklich wollen. Wenn etwas wirklich wichtig für Sie ist und alle Hindernisse irgendwie umgangen oder aus dem Weg geschafft wurden. Wenn Sie sich selbst schon einmal so motiviert gefühlt haben, wissen Sie, wie mächtig dieses Gefühl ist.

Mit Hilfe des Hypnocreas-Konzepts ist es möglich genau so eine innere Motivation zu schaffen.

Machen Sie aus einer Verpflichtung eine neue Herausforderung und genießen Sie es diese zu meistern.
Kurz gesagt wird aus einem "ich weiß ich müsste/sollte eigentlich..." ein "ich will, von innen heraus".

Mit Hypnose ändert sich also nicht automatisch Ihre Lebenssituation, aber Ihre Einstellung dazu.

Grober Sitzungsablauf nach dem des Hypnocreas-Konzept:
Während einer Sitzung zum aktivierung der inneren Motivation werden zunächst die Ziele, die erreicht werden sollen klar definiert und Situationen gesucht, in denen Sie eine tiefe Überzeugung hatten, dass Sie es schaffen.
Nach dem Coaching-Element werde ich Sie in die Hypnose begleiten.
Während diese Hypnose werden Sie ihre Entschlossenheit, dass Sie es schaffen werden, aktivieren. Sie werden diese absolute Entschlossenheit bekommen, dass Sie es schaffen. Und Sie werden dieses Gefühl spüren: "Ich will von innen heraus"


Falls erforderlich fordere ich anschließend weitere Informationen für eine zwei stündige Sitzung zu einem Preis von 200€ um Ihre innere Motivation zu aktivieren. Sie wollen und werden Ihr Ziel erreichen.




Sie haben den nächsten Schritt in Richtung innerer Motivation getan. Sie können stolz auf sich sein.

 

Manche Ziele erscheinen zunächst unerreichbar. Aber gerade hochgesteckte Ziele spornen Menschen zu Höchstleistungen an. Menschen mit einer Vision erreichen mit bewundernswertem Ehrgeiz und Ausdauer ihre Ziele. Dass diese Menschen nicht zusammenbrechen hat einen guten Grund. Sie fühlen, dass sie das Richtige tun. Tief im Inneren wissen sie, dass alles funktionieren wird. Dieses Gefühl macht sie so unglaublich mächtig.



Und dieses Gefühl kann auch Ihnen Gehören! 

Machen sie aus einer Verpflichtung eine neue Herausforderung und genießen Sie es sie zu meistern.
Kurz gesagt wird aus einem "Ich weiß ich müsste/sollte eigentlich..." ein "Ich will es von innen heraus".

Sie sind jetzt schon so weit gekommen. Geben Sie sich einen Ruck.
Melden Sie sich bei mir. Ob telefonisch, per Mail oder per Rückmeldungsbitte, alles ist möglich. Bringen Sie den Stein ins Rollen und erfahren Sie wie man aus Überzeugung an sein Ziel kommt. Machen Sie jetzt den entscheidenden Schritt und spüren Sie, wie gut sich das anfühlt.
